Welcome to the Hugging Face tasks series.
Bienvenue dans la série d'Hugging Face sur les tâches !
In this video, we will take a look at the Translation task.
Dans cette vidéo, nous allons jeter un œil à la tâche de traduction.
Translation is the task of translating text from one language to another.
La traduction est la tâche de traduire un texte d'une langue à une autre.
These models take a text in the source language and output the translation of that text in
Ces modèles prennent un texte dans la langue source et génèrent la traduction de ce texte dans
the target language.
la langue cible.
The task is evaluated on the BLEU score.
La tâche est évaluée sur le score BLEU.
The score ranges from 0 to 1, in which 1 means the translation perfectly matched and 0 did
Le score varie de 0 à 1, où 1 signifie que la traduction correspond parfaitement et 0 ne
not match at all.
correspond pas du tout.
BLEU is calculated over subsequent tokens called n-grams.
BLEU est calculé sur les tokens successifs appelés n-grammes.
Unigram refers to a single token while bi-gram refers to token pairs and n-grams refer to
« unigram » fait référence à un seul token tandis que bi-gramme fait référence à des paires de tokens et n-grammes fait référence à
n subsequent tokens.
n tokens successifs.
Machine translation datasets contain pairs of text in a language and translation of the
Les jeux de données de traduction automatique contiennent des paires de texte dans une langue et la traduction du
text in another language.
texte dans une autre langue.
These models can help you build conversational agents across different languages.
Ces modèles peuvent vous aider à créer des agents conversationnels dans différentes langues.
One option is to translate the training data used for the chatbot and train a separate
Une option consiste à traduire les données d'entraînement utilisées pour le chatbot et à entraîner un
chatbot.
chatbot séparé.
You can put one translation model from your user’s language to the language your chatbot
Vous pouvez mettre un modèle de traduction de la langue de votre utilisateur vers la langue dans laquelle votre chatbot
is trained on, translate the user inputs and do intent classification, take the output
est entraîné, traduire les entrées de l'utilisateur et effectuer une classification d'intention, prendre la sortie
of the chatbot and translate it from the language your chatbot was trained on to the user’s
du chatbot et la traduire de la langue dans laquelle votre chatbot a été entraîné vers la
language.
langue de l'utilisateur.
For more information about the Translation task, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la tâche de traduction, consultez le cours d'Hugging Face.